---
title: "San Isidro <br> 14 Mayo 2023"
image: /assets/images/posts/20230504-san-isidro.png
author: Carmen
categories:
    - San Isidro
layout: post
---
    
Queridas asociadas:  
Queridos asociados:  
   
Queridas chulapas y chulapos:  
  
  
¡Bien entrada la primavera se siente uno muy a gusto en la pradera! ¡Sobre todo en Madrid y en fechas de San Isidro! Rosquillas listas y tontas, barquillos, baile y tardeo al ritmo del chotis. ¿Qué más se puede querer?  
  
Este año, repetiremos la **Verbena de San Isidro** que tendrá lugar en la "Pradera del Club Suizo" la tarde del **domingo 14 de mayo** a partir de las **17:00 horas.**  
  
<br>  
  
# Programa

Habrá muchísimas **actividades** interesantes:  
     
* Manualidad "claveles" con papel pinocho  
* Merienda con rosquillas realizadas por nosotros, junto con la tradicional limonada, ¡qué rico!  
* Verbena de San Isidro, con música y luces de colores, ¡sí señor de colores!  
* También habrá algún piscolabis salado y vino de España  
   
¡Recomiendo a todos los participantes que empiecen a practicar ya los pasos del chotis!  
  
<br>  
  
# Aportación
  
Para subvencionar el taller y la decoración, hemos establecido una pequeña cuota de inscripción:   
  
* adulto 2€
* infantil 1€
* invitado adulto 3€
* invitado infantil 2€  
  
<br>  
  
Se podrá realizar el pago con tarjeta o en metálico en el propio Club, o mediante transferencia bancaria a:  

     
   | Banco Sabadell (BIC BSABESBBXXX) | ES79 0081 0649 7600 0136 5940 |
   | Beneficiario | Asociación Helvetia Club Suizo de Madrid |
   | Concepto | SanIsidro + nombre + apellidos solicitante |
  
<br>  
    
# Inscripción  
   
Para participar en el festejo solo hace falta enviar un email a **[info@clubsuizomadrid.org](mailto:info@clubsuizomadrid.org) o llamar al 91 650 59 92** de 10.00-14.00h, indicando el número de adultos (o niños grandes) y niños que asistirán.  
   
     
¡Os esperamos!  
  
La Junta Directiva   
   
   
